California obligó a SpaceX a capturar dos focas, ponerles auriculares y reproducir sonidos de cohetes, según Elon Musk
https://www.xataka.com/espacio/california-obligo-a-spacex-a-capturar-dos-focas-ponerles-auriculares-reproducir-sonidos-cohetes-elon-musk

Qualcomm Snapdragon 8 Elite: la potencia llevada al límite para los mejores móviles del mercado
https://www.xataka.com/componentes/qualcomm-snapdragon-8-elite-caracteristicas-precio-ficha-tecnica

Estas cinco profesiones no existían hace una década. Ahora son un filón y se los rifan las empresas
https://www.xataka.com/robotica-e-ia/estas-cinco-profesiones-no-existian-hace-decada-ahora-filon-se-rifan-empresas

Todo lo que hemos visto de Apple Intelligence coloca a Apple muy por detrás en IA. Hasta sus empleados lo creen
https://www.xataka.com/robotica-e-ia/da-impresion-que-apple-va-dos-anos-tarde-ia-sus-propios-confirman-impresion-nada

Tenemos un problema con los campos de hierba artificial, pero ese problema no es que la UE los vaya a prohibir
https://www.xataka.com/ecologia-y-naturaleza/tenemos-un-problema-con-los-campos-de-hierba-artificial-pero-ese-problema-no-es-que-la-ue-los-vaya-a-prohibir

Después de años intentando conquistar los cines, Netflix quiere estrenar solo en streaming. Y a Hollywood no le ha gustado un pelo
https://www.xataka.com/streaming/despues-anos-intentando-conquistar-cines-netflix-quiere-estrenar-solo-streaming-a-hollywood-no-le-ha-gustado-pelo

El miedo a ser "la Ibiza del norte" ha abierto el gran melón turístico en Cantabria: blindarse con una tasa para visitantes
https://www.xataka.com/magnet/miedo-a-ser-ibiza-norte-ha-abierto-gran-melon-turistico-cantabria-blindarse-tasa-para-visitantes

La excepción de 'El Hormiguero': ningún programa de éxito en la historia de la TV española ha durado tanto tiempo
https://www.xataka.com/streaming/excepcion-hormiguero-ningun-programa-exito-historia-tv-espanola-ha-durado-tiempo

China sufre el azote de los tifones con regularidad. Ahora tiene un mega-aerogenerador eólico para aprovecharlos
https://www.xataka.com/energia/china-sufre-azote-tifones-regularidad-ahora-tiene-mega-aerogenerador-eolico-para-aprovecharlos

Ante las despedidas eternas, un aeropuerto de Nueva Zelanda ha tomado una decisión peculiar: abrazos de máximo 3 minutos
https://www.xataka.com/magnet/harto-abrazos-despedida-aeropuerto-nueva-zelanda-ha-tenido-idea-pasan-tres-minutos-te-envia-al-parking

La industria quiere que no se nos caiga el pelo nunca más. Y cada vez está más cerca de conseguirlo
https://www.xataka.com/medicina-y-salud/industria-quiere-que-no-se-nos-caiga-pelo-nunca-cada-vez-esta-cerca-conseguirlo

Samsung está sufriendo por uno de sus principales negocios. Tanto que su estrategia con los chips se tambalea
https://www.xataka.com/empresas-y-economia/samsung-esta-sufriendo-uno-sus-principales-negocios-que-su-estrategia-chips-se-tambalea

Al contrario que el año pasado, la cosecha de aceite de oliva ha sido excelente. No lo vamos a notar en el precio
https://www.xataka.com/empresas-y-economia/campana-aceite-oliva-este-ano-promete-quizas-precios-no-bajen-como-esperamos

La nueva startup IA de Mira Murati se prepara para levantar 100 millones de dólares. La gran pregunta es para qué
https://www.xataka.com/robotica-e-ia/mira-murati-prepara-ronda-100-millones-dolares-para-su-startup-ia-ese-dinero-no-garantiza-nada

EEUU sentencia al hombre que se hizo millonario con el cártel de Sinaloa. También lideraba la guerra contra la droga en México
https://www.xataka.com/magnet/eeuu-sentencia-al-hombre-que-se-hizo-millonario-cartel-sinaloa-oficial-que-lideraba-guerra-droga-mexico

AliExpress no espera al Black Friday para ofrecer las mejores rebajas en Nintendo Switch OLED, SSD y más
https://www.xataka.com/seleccion/aliexpress-no-espera-al-black-friday-para-ofrecer-mejores-rebajas-nintendo-switch-oled-ssd

Mejor coche eléctrico y coche híbrido tecnológico: vota en los Premios Xataka NordVPN 2024
https://www.xataka.com/xataka/mejor-coche-electrico-coche-hibrido-tecnologico-vota-premios-xataka-nordvpn-2024

Lenovo ThinkPad T14s Gen6, análisis: no había manera de que su batería se agotase
https://www.xataka.com/analisis/lenovo-thinkpad-t14s-gen6-analisis-caracteristicas-precio-especificaciones

Google se ha cansado de las apps que invaden tu galería de fotos. Así está limitando esta sangría de privacidad 
  
   en Xataka Android
https://www.xataka.comhttps://www.xatakandroid.com/sistema-operativo/google-se-ha-cansado-apps-que-invaden-tu-galeria-fotos-asi-esta-limitando-esta-sangria-privacidad?utm_source=xataka&utm_medium=network&utm_campaign=headlines_reciente

Un jubilado pagó 250.000 dólares por un billete vitalicio: ha dado 1.000 vueltas al mundo y está amortizando cada punto de vuelo
https://www.xataka.com/movilidad/jubilado-hizo-realidad-sueno-cualquier-viajero-volar-gratis-vida-le-costo-250-000-dolares

